Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
We hit 1000,000 subscribers.
Kami mencapai 1.000.000 pelanggan.
You, bitch.
Kamu, jalang.
We shot it 10 times.
Kami merekamnya 10 kali.
You ruined it every single time.
Anda menghancurkannya setiap waktu.
It’s your fault, Kat.
Ini salahmu, Kat.
Did you just blame me?
Apakah Anda baru saja menyalahkan saya?
No.
TIDAK.
I blamed the fan, the curtain, and the lamp.
Saya menyalahkan kipas angin, tirai, dan lampu.
Of course, I blamed you, idiot.
Tentu saja aku menyalahkanmu, bodoh.
You kept blocking my face.
Kau terus menghalangi wajahku.
Calm down.
Tenang.
Don’t be so harsh on her.
Jangan terlalu kasar padanya.
No one wanted to ruin their own video.
Tidak seorang pun ingin merusak videonya sendiri.
Only idiots would do that.
Hanya orang bodoh yang melakukan hal itu.
Just reshoot it.
Coba rekam ulang saja.
Come to think about it.
Kalau dipikir-pikir lagi.
I think we need to emphasize in the video
Saya pikir kita perlu menekankan dalam video ini
that we are smart.
bahwa kita pintar.
We don’t have time to reshoot it.
Kita tidak punya waktu untuk merekamnya ulang.
I’m going to release this video as soon as we hit 100,000 subscribers.
Saya akan merilis video ini segera setelah kami mencapai 100.000 pelanggan.
Will we get to that point?
Akankah kita sampai pada titik itu?
Of course, we will.
Tentu saja kami akan melakukannya.
Look.
Lihat.
See?
Melihat?
We only need around 6,000 new subscribers.
Kami hanya membutuhkan sekitar 6.000 pelanggan baru.
But the number has been stuck for over a month.
Namun jumlahnya telah terhenti selama lebih dari sebulan.
Girls.
Cewek-cewek.
Why don’t we ask a higher power to help us?
Mengapa kita tidak meminta kekuatan yang lebih tinggi untuk membantu kita?
Higher power?
Kekuatan yang lebih tinggi?
To increase our subscribers,
Untuk meningkatkan pelanggan kami,
why don’t we pray to gods for help?
mengapa kita tidak berdoa kepada dewa untuk meminta bantuan?
Airhead.
Orang bebal.
Stop talking nonsense.
Berhenti bicara omong kosong.
So superstitious.
Begitu percaya takhayul.
Hey.
Hai.
What the hell are you doing here?
Apa yang sebenarnya kamu lakukan di sini?
Why didn’t you go down to take photos?
Mengapa Anda tidak turun untuk mengambil foto?
Photos?
Foto?
What photos?
Foto apa?
Our class photos.
Foto kelas kami.
Everyone is waiting for you.
Semua orang menunggumu.
Shit.
Kotoran.
We are doing it today?
Kita melakukannya hari ini?
We need to touch up our makeup first.
Kita perlu merapikan riasan kita terlebih dahulu.
Wait a sec.
Tunggu sebentar.
Nevia, my lipstick is fading.
Nevia, lipstikku memudar.
Hurry up.
Ayo cepat.
It’s not the time for a makeup touch-up.
Sekarang bukan saatnya untuk merapikan riasan.
Butt out!
Minggir!
Nevia, my lipstick is smudged.
Nevia, lipstikku luntur.
Can you help me with this?
Bisakah Anda membantu saya dengan ini?
This way.
Lewat sini.
They are all here.
Mereka semua ada di sini.
Ready?
Siap?
One.
Satu.
Two.
Dua.
Three.
Tiga.
(They said God created the world.)
(Mereka mengatakan Tuhan menciptakan dunia.)
(But it’s us, queers, who run the world.)
(Tetapi kita, kaum queer, yang menguasai dunia.)
(We have power, houses, cars, and crowns.)
(Kita memiliki kekuasaan, rumah, mobil, dan mahkota.)
(We have been around throughout history.)
(Kami telah ada sepanjang sejarah.)
(Now, it’s our time.)
(Sekarang, saatnya kita.)
Hello.
Halo.
I’m Nevia.
Saya Nevia.
I’m Fews.
Saya Fews.
I’m Ingky.
Saya Ingky.
I’m Katrina.
Saya Katrina.
We are…
Kami adalah…
Air Dolls.
Boneka Udara.
(We have four members.)
(Kami memiliki empat anggota.)
Hello.
Halo.
I’m Darunee Laohongyokfah.
Saya Darunee Laohongyokfah.
(This is Ingky.)
(Ini Ingky.)
(Her dream is to become the next Miss International Queen.)
(Mimpinya adalah menjadi Miss International Queen berikutnya.)
The winner of this year is…
Pemenang tahun ini adalah…
Ingky from Grade 12 Class 2.
Ingky dari Kelas 12 Kelas 2.
Please give her a round of applause.
Tolong beri dia tepuk tangan.
(She’s a bit annoying sometimes.)
(Dia kadang-kadang agak menyebalkan.)
(But I have to admit that she’s pretty.)
(Tetapi saya harus mengakui bahwa dia cantik.)
What a brat!
Dasar anak nakal!
If we are not active as an environmentalist,
Jika kita tidak aktif sebagai aktivis lingkungan,
We are responsible for…
Kami bertanggung jawab untuk…
(This is Fews.)
(Ini Sedikit.)
(She is the academic and walking encyclopedia in our group.)
(Dia adalah ensiklopedia akademis dan berjalan di kelompok kami.)
(She knows everything. She’s an expert on everything.)
(Dia tahu segalanya. Dia ahli dalam segala hal.)
(She is a know-it-all.)
(Dia orang yang sok tahu.)
(Her life’s goal is to get a hot boyfriend.)
(Tujuan hidupnya adalah mendapatkan pacar yang menarik.)
(Do you think all the knowledge she has is helpful for her goal?)
(Apakah menurut Anda semua pengetahuan yang dimilikinya bermanfaat untuk tujuannya?)
(That’s…)
(Itu…)
(The next member is Kat, Katrina.)
(Anggota berikutnya adalah Kat, Katrina.)
(She said her parents gave her the name when she was born.)
(Dia mengatakan orang tuanya yang memberinya nama itu saat dia lahir.)
(But we all know that it’s a lie.)
(Tapi kita semua tahu itu bohong.)
(From my speculation,)
(Dari spekulasi saya,)
(She is a fan of Katriona Gray.)
(Dia adalah penggemar Katriona Gray.)
(But she was stupid and forgot to write the letter O in her name.)
(Tetapi dia bodoh dan lupa menulis huruf O pada namanya.)
(So her name ended up with the spelling Katrina.)
(Jadi namanya berakhir dengan ejaan Katrina.)
(What kind of person is she?)
(Orang macam apa dia?)
(I’ll let you see for yourself.)
(Saya akan membiarkan Anda melihatnya sendiri.)
(The last member is me, Nevia.)
(Anggota terakhir adalah saya, Nevia.)
(I’m the face of this group.)
(Saya wajah dari kelompok ini.)
(I’m both pretty and smart.)
(Saya cantik dan pintar.)
(I’m the one who holds the Air Dolls members together.)
(Sayalah yang menyatukan para anggota Air Dolls.)
(I’m also the group’s leader.)
(Saya juga pemimpin kelompok itu.)
Bitch.
Jalang.
You’re such a liar.
Kamu benar-benar pembohong.
True.
BENAR.
You only talk trash about us.
Kalian hanya bicara buruk tentang kami.
But when it comes to yourself,
Tapi ketika menyangkut dirimu sendiri,
you compliment and speak well of yourself.
Anda memuji dan berbicara baik tentang diri Anda sendiri.
I’m just telling the truth.
Aku hanya mengatakan kebenaran.
I just answered their question.
Saya baru saja menjawab pertanyaan mereka.
Hey!
Hai!
What?!
Apa?!
P’Pat is watching our live.
P'Pat sedang menonton siaran langsung kami.
P’Pat?
P'Pat?
P’Pat, you watch all our live streams.
P'Pat, kamu menonton semua siaran langsung kami.
Do you have a crush on us?
Apakah kamu terpikat pada kami?
Someone wants to join our live.
Seseorang ingin bergabung dalam siaran langsung kita.
Hurry up.
Ayo cepat.
Five.
Lima.
Four.
Empat.
Three.
Tiga.
P’Pat is here.
P'Pat ada di sini.
Hello, girls.
Halo, gadis-gadis.
You are so cute, P’Pat.
Kamu lucu sekali, P'Pat.
I’m here to answer your question.
Saya di sini untuk menjawab pertanyaan Anda.
Of course, I like you.
Tentu saja aku menyukaimu.
I absolutely adore you.
Aku sungguh mengagumimu.
(This is P’Pat.)
(Ini P'Pat.)
(He’s our adorable junior at school.)
(Dia adalah junior kami yang menggemaskan di sekolah.)
(Why do we call him P’Pat?)
(Mengapa kita memanggilnya P'Pat?)
(Because we want to call him that even though he’s younger.)
(Karena kami ingin memanggilnya seperti itu meskipun dia lebih muda.)
(Stop asking about it.)
(Berhentilah bertanya tentang hal itu.)
(He’s like a lottery jackpot that all of us dream of winning.)
(Dia seperti hadiah lotere yang kita semua impikan untuk dimenangkan.)
(It’s a once-in-a-lifetime dream.)
(Itu adalah mimpi sekali seumur hidup.)
If P’Pat asks me for a favor,
Jika P'Pat meminta bantuanku,
I’ll do everything he wants me to do.
Aku akan melakukan apa pun yang dia inginkan.
If he tells me to lick his foot,
Jika dia menyuruhku menjilat kakinya,
I’ll do it.
Aku akan melakukannya.
His feet are cleaner than your face.
Kakinya lebih bersih dari wajahmu.
Since you talk about him,
Karena kamu berbicara tentang dia,
After P’Pat joined our live,
Setelah P'Pat bergabung dengan live kami,
the number of our subscribers has been increasing
jumlah pelanggan kami telah meningkat
We will definitely hit 100,000 subscribers.
Kami pasti akan mencapai 100.000 pelanggan.
We will get to release our celebratory video soon.
Kami akan segera merilis video perayaan kami.
But I think we should do something more special than releasing the video.
Tetapi saya pikir kita harus melakukan sesuatu yang lebih istimewa daripada merilis video.
We should hold a party.
Kita harus mengadakan pesta.
Congratulations on hitting 100,000 subscribers.
Selamat atas pencapaian 100.000 pelanggan.
Good job.
Kerja bagus.
Deal.
Kesepakatan.
100,000 SUBSCRIBERS.
100.000 PELANGGAN.
Is there a crow in my house?
Apakah ada burung gagak di rumahku?
It must be our guests.
Pasti itu tamu kita.
I’ll open the door.
Aku akan membuka pintunya.
Good.
Bagus.
Who is it?
Siapa ini?
Here is the food you ordered.
Ini makanan yang Anda pesan.
Did you order it?
Apakah Anda memesannya?
Why did no one come to our party?
Mengapa tak seorang pun datang ke pesta kami?
Ing, did you post on the wrong date?
Ing, apakah kamu memposting pada tanggal yang salah?
What?
Apa?
Why are you blaming me?
Mengapa Anda menyalahkan saya?
You are the one who made the poster.
Anda adalah orang yang membuat poster itu.
Did you put the wrong date in it?
Apakah Anda salah mencantumkan tanggalnya?
Girls, is it because…
Gadis-gadis, apakah karena…
Damn, I forgot what to say.
Sial, aku lupa harus berkata apa.
Crap!
Omong kosong!
Hello, P’Tob.
Halo, P'Tob.
You are coming to my party, right?
Kamu datang ke pestaku, kan?
Huh? No?
Hah? Tidak?
Oh, you’re stuck in traffic.
Oh, Anda terjebak macet.
Okay.
Oke.
Hello, James.
Halo, James.
You will arrive soon, right?
Anda akan segera tiba, kan?
The party will start in a few minutes.
Pesta akan dimulai dalam beberapa menit.
(Who the hell is James? This is not his phone.)
(Siapa sih James? Ini bukan teleponnya.)
(Did you tell others that my name is James?)
(Apakah kamu memberi tahu orang lain bahwa namaku James?)
(Nonsense. I never said that.)
(Omong kosong. Saya tidak pernah mengatakan itu.)
Sorry. I called the wrong number.
Maaf. Saya salah menelepon.
(Wait. Don’t hang up. We need to talk.)
(Tunggu. Jangan tutup teleponnya. Kita perlu bicara.)
(Hello, P’Ingky.)
(Halo, P'Ingky.)
Anyeong. Ni Hao. Hello, P’Pat.
Anyong. Ni Hao. Halo, P'Pat.
You are coming to my party, right?
Kamu datang ke pestaku, kan?
I didn’t forget it.
Saya tidak melupakannya.
But my schedule in the province took longer than I expected.
Tetapi jadwal saya di provinsi itu memakan waktu lebih lama dari yang saya perkirakan.
I don’t think I can make it.
Saya rasa saya tidak dapat melakukannya.
I’m sorry.
Saya minta maaf.
Huh?
Hah?
Huh? You really can’t make it?
Hah? Kamu benar-benar tidak bisa datang?
(I’m sorry.)
(Saya minta maaf.)
It’s okay.
Tidak apa-apa.
Girls.
Cewek-cewek.
Who the hell is this brat?
Siapa sih bocah nakal ini?
Hi.
Hai.
Don’t forget about the party at my house this Saturday.
Jangan lupa pesta di rumahku Sabtu ini.
You are all invited.
Anda semua diundang.
She holds a party on the same day as ours.
Dia mengadakan pesta pada hari yang sama dengan pesta kami.
Why is P’Tob at her party?
Mengapa P'Tob ada di pestanya?
He told me that he was stuck in traffic.
Dia mengatakan padaku bahwa dia terjebak kemacetan.
Asshole.
Bajingan.
Damn.
Berengsek.
Her content is so lame.
Kontennya sangat buruk.
She is so no one.
Dia bukan siapa-siapa.
Shit, she’s famous.
Sial, dia terkenal.
I found it.
Saya menemukannya.
Her viral video.
Video viralnya.
I’m sick of applying skincare.
Saya bosan menggunakan perawatan kulit.
I spent a fortune on skincare.
Saya menghabiskan banyak uang untuk perawatan kulit.
I invested a lot in my skin.
Saya banyak berinvestasi pada kulit saya.
I went to see a dermatologist and all kinds of experts.
Saya pergi menemui dokter kulit dan segala macam ahli.
I wear makeup and put on lipstick.
Saya memakai riasan dan lipstik.
But I still can’t find a boyfriend.
Tapi aku masih belum bisa menemukan pacar.
What?
Apa?
It got a million likes?
Mendapat sejuta like?
Yeah.
Ya.
This lame video?
Video yang payah ini?
Right.
Benar.
This is what I wanted to tell you, but I forgot.
Itulah yang ingin kukatakan padamu, tetapi aku lupa.
What?
Apa?
This brat is holding a party on the same day as ours.
Anak nakal ini mengadakan pesta di hari yang sama dengan pesta kita.
Thank you for telling me.
Terima kasih telah memberitahuku.
It’s not a big deal.
Itu bukan masalah besar.
Why didn’t you wait to tell me in the next lifetime, idiot?
Kenapa kau tidak menunggu untuk memberitahuku di kehidupan berikutnya, bodoh?
Look.
Lihat.
I go to her Facebook feed.
Saya kunjungi feed Facebooknya.
Look at the dates.
Lihatlah tanggalnya.
They are the same day.
Mereka berada di hari yang sama.
She definitely prayed to the goddess for help.
Dia pasti berdoa kepada sang dewi untuk meminta bantuan.
You’re right.
Kamu benar.
Nonsense.
Omong kosong.
Don’t you see that all her videos went viral after she prayed to the goddess for help?
Tidakkah kamu lihat bahwa semua videonya menjadi viral setelah dia berdoa kepada dewi memohon pertolongan?
The goddess must be powerful.
Dewi itu haruslah kuat.
That’s probably true.
Itu mungkin benar.
What kind of goddess is named Dalp?
Dewi macam apa yang bernama Dalp?
Her name is Dalop, bitch.
Namanya Dalop, jalang.
GODDESS DALOP.
DEWI DALOP.
What are we doing here?
Apa yang kita lakukan disini?
Girls.
Cewek-cewek.
I can feel mysterious energy.
Saya dapat merasakan energi misterius.
I got goosebumps.
Aku merinding.
Kat, you are having nature calls, aren’t you?
Kat, kamu sedang buang air besar, kan?
Yes, I am.
Ya, benar.
Come on, girls.
Ayo, gadis-gadis.
Since we are here,
Karena kita sudah ada di sini,
let’s go in.
Ayo masuk.
How do we know that she’s powerful?
Bagaimana kita tahu kalau dia kuat?
If you don’t believe in her power, why are you paying respect to her?
Jika Anda tidak percaya pada kekuatannya, mengapa Anda menghormatinya?
Because I’m a Thai.
Karena saya orang Thailand.
Goddess, if you are as sacred as they say.
Dewi, jika kau sesuci yang mereka katakan.
Please pick a stick with the number that is on my mind.
Silakan pilih tongkat dengan nomor yang ada di pikiran saya.
She’s really sacred.
Dia sungguh sakral.
Brat!
Anak nakal!
How would I know what number was on your mind, Ingky?
Bagaimana aku bisa tahu angka berapa yang ada di pikiranmu, Ingky?
Pick a number and write it on a paper.
Pilih sebuah angka dan tuliskan pada kertas.
Then do it again.
Lalu lakukan lagi.
So picky.
Sangat pemilih.
Stop it.
Hentikan.
Alright.
Baiklah.
I’ll do it.
Aku akan melakukannya.
Goddess, if you are real,
Dewi, jika kau nyata,
please help me lift this elephant with my pinky finger.
Tolong bantu aku mengangkat gajah ini dengan jari kelingkingku.
See?
Melihat?
I can lift it.
Saya bisa mengangkatnya.
Bitch.
Jalang.
Look at your muscles.
Lihatlah otot-ototmu.
You can even lift a real elephant with it.
Anda bahkan dapat mengangkat gajah sungguhan dengannya.
Goddess.
Dewi.
If you are real,
Jika kamu nyata,
please make my left foot stinky.
tolong buat kaki kiriku bau.
How is it? Is it stinky?
Bagaimana? Baunya?
Yes.
Ya.
Yes, it is, bitch.
Ya, benar, jalang.
Isn’t your foot normally stinky?
Bukankah kakimu biasanya bau?
Let’s try again.
Mari kita coba lagi.
If you are real,
Jika kamu nyata,
please get rid of the smell from my left foot.
tolong hilangkan bau itu dari kaki kiriku.
Stop it, bitch.
Hentikan, jalang.
Put your face away from me.
Jauhkan wajahmu dariku.
It’s my foot.
Itu kakiku.
If you are here to challenge her,
Jika Anda di sini untuk menantangnya,
you will get nothing from her.
kamu tidak akan mendapatkan apa pun darinya.
I’m Medtubtim.
I’m Medtubtim.
You can call me…
Anda bisa memanggil saya…
Med.
Dengan.
How can I help you?
Bagaimana saya bisa membantu Anda?
I want to know if the goddess is really powerful.
Saya ingin tahu apakah dewi itu benar-benar kuat.
The goddess doesn’t need to prove herself to you.
Sang dewi tidak perlu membuktikan dirinya kepadamu.
You are the one who needs to prove yourself to the goddess.
Kaulah yang perlu membuktikan dirimu pada sang dewi.
Prove?
Membuktikan?
Prove what?
Membuktikan apa?
Your faith.
Imanmu.
Nowadays, people try to rationalize everything.
Saat ini, orang mencoba merasionalisasi segalanya.
They only believe in things that are scientifically proven.
Mereka hanya percaya pada hal-hal yang terbukti secara ilmiah.
If you have doubts from the beginning,
Jika Anda ragu sejak awal,
how would you know…
bagaimana kamu bisa tahu…
if the goddess is powerful?
jika dewi itu kuat?
Amen.
Amin.
Med.
Dengan.
What do we need to do?
Apa yang perlu kita lakukan?
That’s a good question.
Itu pertanyaan yang bagus.
A 5x7-inch photo costs 1,000 baht.
Foto berukuran 5x7 inci berharga 1.000 baht.
If you want a larger one, we have a 12x16-inch photo for 2,500 baht.
Jika Anda menginginkan yang lebih besar, kami memiliki foto berukuran 12x16 inci seharga 2.500 baht.
Why don’t you get a larger one?
Mengapa kamu tidak membeli yang lebih besar?
She must be very sacred.
Dia pasti sangat suci.
Otherwise, we wouldn’t have bought it.
Kalau tidak, kami tidak akan membelinya.
Maybe we are scammed.
Mungkin kita tertipu.
It’s still inconclusive.
Itu masih belum meyakinkan.
Girls.
Cewek-cewek.
I can really feel it.
Saya benar-benar bisa merasakannya.
I can feel that the goddess is holding me.
Aku dapat merasakan sang dewi sedang memelukku.
I don’t think she’s holding you.
Aku rasa dia tidak memelukmu.
Let’s do it all.
Ayo lakukan semuanya.
HOW TO PAY RESPECT TO GODDESS DALOP.
CARA MENGHORMATI DEWI DALOP.
These are guidelines on how to pay respect to the goddess.
Ini adalah pedoman tentang cara memberi penghormatan kepada sang dewi.
First,
Pertama,
You need to light incense sticks and candles, and pay respect to her every day.
Anda perlu menyalakan dupa dan lilin, dan memberi penghormatan kepadanya setiap hari.
The incense sticks must be rose-scented.
Dupa yang digunakan harus beraroma mawar.
You cannot use other scents.
Anda tidak dapat menggunakan aroma lainnya.
It’s available here. ROSE INCENSE STICKS: 1,000 BAHT
Tersedia di sini. DUPA MAWAR: 1.000 BAHT
Secondly, you need to take pride in being a trans woman.
Kedua, Anda harus bangga menjadi seorang wanita trans.
Do not turn into a gay.
Jangan berubah menjadi gay.
Otherwise, you will be cursed.
Jika tidak, Anda akan dikutuk.
Thirdly, you need to work your charm every day.
Ketiga, Anda perlu memancarkan pesona Anda setiap hari.
How?
Bagaimana?
Girls, do we really need to get ten matches?
Gadis-gadis, apakah kita benar-benar perlu mendapatkan sepuluh korek api?
I’m stuck at nine matches for a while.
Saya terjebak di sembilan pertandingan untuk sementara waktu.
What should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
Am I going to be cursed?
Apakah saya akan dikutuk?
I got ten matches.
Saya mendapat sepuluh korek api.
Fourthly, this is very important.
Keempat, ini sangat penting.
All of you must be a fighter.
Kalian semua harus menjadi pejuang.
What do you mean?
Apa maksudmu?
Every day, you need to win at least one battle.
Setiap hari, Anda harus memenangkan setidaknya satu pertempuran.
We need to fight.
Kita harus berjuang.
We need to fight to win.
Kita perlu berjuang untuk menang.
FIGHT CLUB.
KLUB PERTARUNGAN.
If you want to join our club,
Jika Anda ingin bergabung dengan klub kami,
the second rule is…
aturan kedua adalah…
that our club holds a competition every week.
bahwa klub kami mengadakan kompetisi setiap minggu.
If you lose in the fight,
Jika kamu kalah dalam pertarungan,
you will be a servant for the winner for seven days.
kamu akan menjadi hamba pemenang selama tujuh hari.
Excuse me. What is the first rule?
Permisi. Apa aturan pertama?
You need to wait.
Anda harus menunggu.
The first rule is not important.
Aturan pertama tidak penting.
I’ll talk about it later.
Saya akan membicarakannya nanti.
Alright.
Baiklah.
The first rule is that you can’t tell anyone about the fight club.
Aturan pertama adalah Anda tidak boleh memberi tahu siapa pun tentang klub pertarungan.
Hey.
Hai.
Asshole Bank.
Bank Bajingan.
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Who told you about this place?
Siapa yang memberitahumu tentang tempat ini?
This is a secret club.
Ini adalah klub rahasia.
Secret club, your ass!
Klub rahasia, pantatmu!
You posted about it on Facebook.
Anda mempostingnya di Facebook.
Will you fight with me?
Maukah kamu bertarung denganku?
Come on, Bank.
Ayo, Bank.
Let’s kick her ass.
Ayo kita tendang pantatnya.
Show her what you got.
Tunjukkan padanya apa yang kamu punya.
Go for it.
Lakukan saja.
Come on, Bank.
Ayo, Bank.
Have you learned boxing?
Apakah Anda sudah belajar tinju?
1 WEEK LATER.
1 MINGGU KEMUDIAN.
Get me some drinks.
Ambilkan aku minuman.
What?
Apa?
Thank you, Bankie.
Terima kasih, Bankie.
Did you beat Bank in the boxing match?
Apakah Anda mengalahkan Bank dalam pertandingan tinju?
You defeated Bank?
Anda mengalahkan Bank?
He’s such a noob.
Dia benar-benar orang yang baru tahu.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
I was fighting with it at the back of the school.
Saya sedang bertarung dengannya di belakang sekolah.
You’re almost bitten.
Anda hampir digigit.
This is not what she meant.
Bukan itu yang dia maksud.
No, keep it away from me.
Tidak, jauhkan dariku.
You, bastard.
Kau, bajingan.
It’s probably dead.
Mungkin sudah mati.
Girls.
Cewek-cewek.
Let’s talk about this.
Mari kita bicarakan ini.
We have been following the guidelines for over a week.
Kami telah mengikuti pedoman ini selama lebih dari seminggu.
We still don’t see any result.
Kami masih belum melihat hasil apa pun.
The number of our subscribers hasn’t increased.
Jumlah pelanggan kami tidak bertambah.
Girls.
Cewek-cewek.
What?
Apa?
It’s increasing.
Ini meningkat.
Let me see.
Coba aku lihat.
Girls.
Cewek-cewek.
It’s really increasing.
Ini benar-benar meningkat.
It almost hit 100,000 subscribers.
Hampir mencapai 100.000 pelanggan.
Girls.
Cewek-cewek.
A YouTuber who has 200,000 subscribers wants us to appear on her channel.
Seorang YouTuber yang memiliki 200.000 pelanggan ingin kami muncul di salurannya.
My inbox is flooded with DMs.
Kotak masuk saya dibanjiri DM.
Girls, P’Pat mentioned me.
Gadis-gadis, P'Pat menyebutku.
Brace yourself for me, P’Pat.
Bersiaplah untukku, P'Pat.
Why don’t we hold a party again?
Mengapa kita tidak mengadakan pesta lagi?
Okay. Let’s go.
Oke. Ayo berangkat.
Thank you, Goddess,
Terima kasih, Dewi,
for helping us get where we are today.
karena telah membantu kami sampai ke posisi kami saat ini.
Please help our party today go smoothly.
Tolong bantu agar pesta kami hari ini berjalan lancar.
If you can help us on this,
Jika Anda dapat membantu kami dalam hal ini,
I promise we will upgrade the offering to you.
Saya berjanji kami akan meningkatkan penawaran kepada Anda.
Amen.
Amin.
There’s another important thing you need to bear in mind.
Ada hal penting lainnya yang perlu Anda ingat.
When your wishes are granted,
Ketika keinginanmu terkabul,
you need to remember that the goddess is only an extra help.
Anda perlu ingat bahwa dewi itu hanya bantuan tambahan.
You will do well or not, that’s up to your actions.
Anda akan berhasil atau tidak, itu tergantung pada tindakan Anda.
Don’t forget it.
Jangan lupakan itu.
Anyway.
Bagaimanapun.
Did you follow the goddess’s guidelines today?
Sudahkah Anda mengikuti petunjuk sang dewi hari ini?
Yes.
Ya.
That’s good.
Itu bagus.
How did the candles go off?
Bagaimana lilinnya padam?
It must be the goddess.
Itu pasti sang dewi.
It went off right after we lit them.
Bunyinya tepat setelah kami menyalakannya.
The goddess did it.
Sang dewi melakukannya.
Brat.
Anak nakal.
Turn it off, bitch.
Matikan itu, jalang.
Put it away.
Simpan saja.
Everyone, welcome to our party.
Semua orang, selamat datang di pesta kami.
Oh, the man over there.
Oh, pria di sana.
Did you bring your own drink?
Apakah Anda membawa minuman Anda sendiri?
Can you put it away?
Bisakah Anda menyimpannya?
Because our party is fun without alcohol.
Karena pesta kami menyenangkan tanpa alkohol.
Don’t leave yet.
Jangan pergi dulu.
We have prepared a special performance to express our gratitude to you.
Kami telah menyiapkan pertunjukan khusus untuk mengungkapkan rasa terima kasih kami kepada Anda.
And now, let’s enjoy the party.
Dan sekarang, mari kita nikmati pestanya.
Do as we’ve planned.
Lakukan seperti yang telah kita rencanakan.
Don’t make any mistakes.
Jangan membuat kesalahan apa pun.
Fews, you are in charge of the guest list.
Fews, Anda bertanggung jawab atas daftar tamu.
Sure.
Tentu.
Ing, keep our guests entertained.
Ing, tetaplah menghibur tamu-tamu kami.
Kat, you are in charge of the food.
Kat, kamu yang urus makanannya.
- Sure. - Okay. Let’s go.
- Tentu. - Oke. Ayo pergi.
Shit.
Kotoran.
So I won’t be at the party like you.
Jadi saya tidak akan hadir di pesta seperti Anda.
You can come out at 8 p.m.
Kamu bisa keluar jam 8 malam
Your job is the most important.
Pekerjaan Anda adalah yang paling penting.
Enjoy the party.
Nikmati pestanya.
What?
Apa?
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Why aren’t you greeting our guests?
Mengapa Anda tidak menyapa tamu kami?
I just take a break.
Saya hanya istirahat sebentar.
You look tired.
Kamu terlihat lelah.
Fews, why don’t you take a rest?
Fews, kenapa kamu tidak istirahat saja?
I’ll cover it for you.
Saya akan membahasnya untuk Anda.
Go.
Pergi.
P’Pat.
P'Pat.
Ingky.
Ingky.
I miss you.
Aku merindukanmu.
Paul?
Paulus?
Paul from the dating app?
Paul dari aplikasi kencan?
Yes.
Ya.
Your friend helped me with my plan.
Temanmu membantuku dengan rencanaku.
I want to come here to surprise you.
Saya ingin datang ke sini untuk mengejutkanmu.
Paul, come with me. We need to talk.
Paul, ikut aku. Kita perlu bicara.
Wrong way.
Cara yang salah.
Hi, the party’s host.
Hai, tuan rumah pesta.
Congratulations.
Selamat.
You are now a big celebrity.
Anda sekarang adalah seorang selebriti besar.
Thank you, P’Pat.
Terima kasih, P'Pat.
Where are the other members?
Dimana anggota lainnya?
I want to congratulate them, too.
Saya juga ingin mengucapkan selamat kepada mereka.
They are busy with their duties.
Mereka sibuk dengan tugasnya.
Tonight, I’ll show you around our party.
Malam ini, aku akan mengajakmu berkeliling pesta kami.
Sure.
Tentu.
Hey, Fews.
Hai, Fews.
Hello, P’Pat.
Hello, P’Pat.
Fews, we have a small problem in the kitchen.
Fews, kami punya masalah kecil di dapur.
Can you please go and check it?
Bisakah Anda pergi dan memeriksanya?
Work in the kitchen is not my expertise.
Bekerja di dapur bukanlah keahlianku.
Why don’t you check it yourself?
Mengapa Anda tidak memeriksanya sendiri?
Will you go? Or should I tell him you took his photo with you to a bathroom?
Kamu mau pergi? Atau haruskah aku bilang padanya kamu membawa fotonya ke kamar mandi?
P’Pat, excuse me. This is quite important.
P'Pat, permisi. Ini cukup penting.
This idiot won’t be able to handle it.
Si idiot ini tidak akan mampu mengatasinya.
Please take care of it, Fews.
Tolong jaga baik-baik, Fews.
Your party looks great.
Pestamu tampak hebat.
You never let me down, Nevia.
Kau tidak pernah mengecewakanku, Nevia.
I didn’t do much.
Saya tidak berbuat banyak.
I just arranged everything for the party.
Saya hanya mengatur segalanya untuk pesta.
Everything?
Semuanya?
Yeah. It’s not that hard.
Ya, tidak sesulit itu.
Bank, thank you for helping me with the party.
Bank, terima kasih telah membantuku menyelenggarakan pesta.
Can you take the ice and give it to Kat in the kitchen?
Bisakah kamu mengambil es dan memberikannya kepada Kat di dapur?
Thank you, Bankie.
Terima kasih, Bankie.
What the hell are you doing?
Apa yang sebenarnya sedang kamu lakukan?
You scare me.
Kamu membuatku takut.
P’Pat, did you get any drink?
P'Pat, kamu sudah minum?
Enjoy.
Menikmati.
Darling.
Sayang.
I’m carrying two bags of ice.
Saya membawa dua kantong es.
I’m exhausted.
Aku kelelahan.
Don’t you have any reward for me?
Apakah kamu tidak punya hadiah untukku?
Darling?
Sayang?
Darling, your ass!
Sayang, pantatmu!
Who is this?
Siapa ini?
I’m her man.
Aku lelakinya.
I’m her man, bro.
Aku lelakinya, kawan.
No.
TIDAK.
I never knew you have a boyfriend, Nevia.
Aku tidak pernah tahu kamu punya pacar, Nevia.
You never heard of me?
Anda belum pernah mendengar tentang saya?
We’ve been dating for seven years.
Kami sudah berpacaran selama tujuh tahun.
Excuse me.
Permisi.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
P’Pat, it’s not what you think.
P'Pat, ini bukan seperti yang kamu pikirkan.
P’Pat.
P'Pat.
What?
Apa?
Why do you barely answer my chat lately?
Kenapa kamu jarang membalas chatku akhir-akhir ini?
Paul.
Paulus.
My life is a bit hectic right now.
Hidupku agak sibuk saat ini.
My phone is not functioning well.
Ponsel saya tidak berfungsi dengan baik.
Ingky, I bought a tangerine for you.
Ingky, aku beli jeruk keprok buat kamu.
Tangerine?
Jeruk keprok?
You are so sweet, Paul.
Kamu manis sekali, Paul.
You remember that I like tangerines.
Kamu ingat aku suka jeruk keprok.
I can feed you all night.
Aku bisa memberimu makan sepanjang malam.
I’m really sorry.
Saya sungguh minta maaf.
But I need to go back to help my friends with the party.
Tetapi aku harus kembali untuk membantu teman-temanku di pestanya.
Thank you.
Terima kasih.
Ingky.
Ingky.
Where have you been?
Ke mana saja kamu?
I’ve been looking for you everywhere.
Aku mencarimu kemana-mana.
I couldn’t sleep for three days.
Saya tidak bisa tidur selama tiga hari.
Can you please tell me what I am to you?
Bisakah kamu memberi tahuku, apa arti aku bagimu?
This is driving me crazy.
Ini membuatku gila.
When did you get here?
Kapan kamu sampai disini?
I’m sorry.
Saya minta maaf.
But I don’t have time to talk to you.
Tapi saya tidak punya waktu untuk berbicara dengan Anda.
My life is very hectic right now.
Hidupku sangat sibuk saat ini.
You want to know what you are to me?
Kamu ingin tahu apa arti dirimu bagiku?
You will never understand it.
Anda tidak akan pernah memahaminya.
You are like a tangerine.
Kamu seperti jeruk keprok.
But I am a banana.
Tapi aku pisang.
Huh?
Hah?
I don’t like tangerines.
Saya tidak suka jeruk keprok.
Remember it.
Ingat itu.
- I’m sorry. - Ingky.
- Maafkan aku. - Ingky.
You forgot your tangerines.
Anda lupa jeruk keprok Anda.
Paul.
Paulus.
Why are you still here?
Mengapa kamu masih di sini?
Didn’t you say you don’t like tangerines?
Bukankah kamu bilang kamu tidak suka jeruk keprok?
What is this?
Apa ini?
Didn’t you say I’m the only one for you?
Bukankah kau bilang akulah satu-satunya untukmu?
You also told me I’m your only one.
Kau juga mengatakan padaku bahwa akulah satu-satunya milikmu.
Then what is this?
Lalu apa ini?
Who is this average Joe?
Siapakah orang biasa ini?
You are the average Joe.
Anda adalah orang biasa.
She and I are seeing each other.
Dia dan saya sedang berkencan.
You are seeing her?
Kamu menemuinya?
There’s no way she's going out with you.
Tidak mungkin dia mau keluar denganmu.
I didn’t mean to eavesdrop.
Aku tidak bermaksud menguping.
I just came out to answer a call.
Saya hanya keluar untuk menjawab panggilan.
P’Pat, it’s not what you think.
P'Pat, ini bukan seperti yang kamu pikirkan.
I just ran into them.
Aku baru saja bertemu mereka.
It’s okay, Ingky.
Tidak apa-apa, Ingky.
I get it.
Saya mengerti.
Thank you, P’Pat.
Terima kasih, P'Pat.
Have fun with juggling between two men.
Bersenang-senanglah dengan juggling antara dua pria.
What the hell is wrong with you?
Ada apa denganmu?
Why?
Mengapa?
Do you want to try me?
Apakah Anda ingin mencoba saya?
Bring it on.
Ayo lakukan itu.
Can you stop arguing?
Bisakah kamu berhenti berdebat?
Get out of my house.
Keluar dari rumahku.
Get out.
Keluar.
Will you get out?
Apakah kamu akan keluar?
This is my house.
Ini rumahku.
If you don’t leave, I will.
Jika kamu tidak pergi, aku yang akan pergi.
What the heck?!
Apa-apaan ini?!
Kat!
Di Sini!
Why are you drinking?
Mengapa kamu minum?
You are a minor.
Anda masih di bawah umur.
Mr. KATRINA WANGRARENG. BORN IN 2004. Open your eyes and look.
Tuan KATRINA WANGRARENG. LAHIR TAHUN 2004. Bukalah mata Anda dan lihatlah.
Mr. KATRINA WANGRARENG. BORN IN 2004. Open your eyes and look.
Tuan KATRINA WANGRARENG. LAHIR TAHUN 2004. Bukalah mata Anda dan lihatlah.
I was born in 2004.
Saya lahir pada tahun 2004.
I held back a year in kindergarten.
Saya menunda masuk taman kanak-kanak selama setahun.
I received a school suspension when I was in 6th grade.
Saya mendapat skorsing dari sekolah ketika saya kelas 6.
I wanted to be a top student.
Saya ingin menjadi siswa berprestasi.
So I repeated Grade 9.
Jadi saya mengulang Kelas 9.
What the hell are you doing?
Apa yang sebenarnya sedang kamu lakukan?
Go back and do the dishes.
Kembalilah dan cuci piring.
Go do the dishes, Kat.
Ayo cuci piring, Kat.
Stop drinking.
Berhenti minum.
Kat!
Di Sini!
(My prince.)
(Pangeran ku.)
Kat, why are you dancing alone?
Kat, kenapa kamu menari sendirian?
Don’t you feel lonely?
Apakah kamu tidak merasa kesepian?
You are asking me that.
Anda menanyakan hal itu kepada saya.
Do you have special feelings for me?
Apakah kamu mempunyai perasaan khusus terhadapku?
P’Pat.
P'Pat.
Let’s dance.
Ayo menari.
Nevia, I told you not to dim the light in the room.
Nevia, sudah kubilang, jangan redupkan lampu kamar ini.
P’Pat just grabbed anyone near him without looking.
P'Pat langsung menangkap siapa pun yang ada di dekatnya tanpa melihat.
What happened to your face?
Apa yang terjadi pada wajahmu?
Kat threw up on my face.
Kat muntah di wajahku.
Your face is so stinky.
Wajahmu bau sekali.
Shit.
Kotoran.
What?
Apa?
Our performance.
Penampilan kami.
Come on.
Ayo.
Kat.
Kucing.
This is embarrassing.
Ini memalukan.
Come here
Kemarilah
Get out of my way.
Minggirlah.
♪ Why oh Why? ♪
♪ Mengapa oh Mengapa? ♪
♪ Why does my life have to be this hard? ♪
♪ Mengapa hidupku harus sesulit ini? ♪
♪ Why do I have to fight the feelings in my heart? ♪
♪ Mengapa aku harus melawan perasaan di hatiku? ♪
♪ I know you have someone ♪
♪ Aku tahu kamu punya seseorang ♪
♪ Someone who is meant for you ♪
♪ Seseorang yang memang ditakdirkan untukmu ♪
♪ I have crossed you out of my heart ♪
♪ Aku telah mencoretmu dari hatiku ♪
♪ But why does my heart beat this fast? ♪
♪ Tapi mengapa jantungku berdetak secepat ini? ♪
♪ Every time our conversation starts ♪
♪ Setiap kali percakapan kita dimulai ♪
♪ It’s been like this lately, I’m getting worried ♪
♪ Akhir-akhir ini seperti ini, aku mulai khawatir ♪
Move.
Bergerak.
♪ Is this what love is? Am I just assuming? ♪
♪ Apakah ini yang disebut cinta? Apakah aku hanya berasumsi? ♪
♪ Am I taking for granted that it’s love? ♪
♪ Apakah aku menganggap remeh bahwa itu cinta? ♪
Go back to your position.
Kembali ke posisi Anda.
Go.
Pergi.
Alright.
Baiklah.
♪ What’s wrong with this untamed heart? ♪
♪ Apa yang salah dengan hati yang liar ini? ♪
♪ I try not to love you, but it seems impossible ♪
♪ Aku mencoba untuk tidak mencintaimu, tapi rasanya mustahil ♪
♪ I try to hold back my feelings, but it’s unstoppable ♪
♪ Aku mencoba menahan perasaanku, tapi itu tak terhentikan ♪
♪ Since you are this nice ♪
♪ Karena kamu sebaik ini ♪
♪ But I know I should not fall for ♪
♪ Tapi aku tahu aku tidak seharusnya jatuh cinta pada ♪
♪ I wish I could tie this heart not to flutter ♪
♪ Kuharap aku bisa mengikat hati ini agar tak berdebar ♪
♪ Not to feel for you when you are closer ♪
♪ Tidak merasakan apa pun saat kamu lebih dekat ♪
(After all the chaos, we successfully wrapped up our performance.)
(Setelah semua kekacauan itu, kami berhasil menyelesaikan penampilan kami.)
(Even if you don’t believe in the goddess, don’t disrespect her.)
(Sekalipun Anda tidak percaya pada sang dewi, janganlah tidak menghormatinya.)
(I used to think that my success was determined by my actions.)
(Saya dulu berpikir bahwa kesuksesan saya ditentukan oleh tindakan saya.)
(But actually,)
(Tapi sebenarnya,)
(it’s up to the divine power.)
(itu tergantung pada kekuatan ilahi.)
(She is the one who helps us get where we are today.)
(Dialah orang yang membantu kita sampai ke posisi kita saat ini.)
(Today, the one I am most thankful for is…)
(Hari ini, yang paling saya syukuri adalah…)
Goddess Dalop.
Dewi Dalop.
Kat!
Di Sini!
When did you get the goddess’s photo?
Kapan kamu mendapatkan foto dewi itu?
Get down, Kat.
Turun, Kat.
Kat, put the photo down.
Kat, letakkan fotonya.
No.
TIDAK.
I want to express my gratitude to her
Saya ingin mengucapkan rasa terima kasih saya padanya
with my own words.
dengan kata-kataku sendiri.
Goddess, thank you so much
Dewi, terima kasih banyak
for helping me get where I am today.
karena telah membantu saya sampai ke posisi saya saat ini.
I’m so happy.
Saya sangat bahagia.
All of you.
Kalian semua.
Keep this in mind.
Ingatlah ini.
This is…
Ini…
Goddess
Dewi
Kat, no.
Kucing, tidak.
Swallow it.
Telan saja.
This is…
Ini…
Kat.
Kucing.
Goddess
Dewi
Da…
Dan…
Goddess.
Dewi.
We are so sorry.
Kami turut prihatin.
I know that my friend is an idiot.
Aku tahu temanku itu idiot.
But I never thought she was this stupid.
Tapi aku tak pernah menyangka dia sebodoh ini.
Do you think the goddess will be mad at us?
Apakah menurutmu Dewi akan marah pada kita?
I’m not sure.
Saya tidak yakin.
But we didn’t do anything wrong.
Namun kami tidak melakukan kesalahan apa pun.
Yeah.
Ya.
That’s right.
Itu benar.
She won’t be mad at us.
Dia tidak akan marah pada kita.
If she is mad, she can take it out on Kat.
Jika dia marah, dia bisa melampiaskannya pada Kat.
Is she having a nightmare?
Apakah dia sedang mimpi buruk?
What’s wrong with her?
Ada apa dengan dia?
She looks like she’s having an epileptic seizure.
Dia tampak seperti sedang mengalami serangan epilepsi.
Kat.
Kucing.
You finally woke up, bitch.
Kau akhirnya bangun, jalang.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
I’m not your friend.
Aku bukan temanmu.
I’m…
Aku…
the…
itu…
…goddess!
…dewi!
Wait.
Tunggu.
What are you screaming for?
Apa yang kamu teriakkan?
She’s gone.
Dia sudah pergi.
Kat.
Kucing.
Stop acting nonsense.
Berhentilah bertindak omong kosong.
The goddess has possessed your friend.
Sang dewi telah merasuki temanmu.
Your life will be full of misfortune.
Hidupmu akan penuh dengan kemalangan.
If someone tells us we have bad luck,
Jika seseorang mengatakan kita kurang beruntung,
we will only focus on it.
kita akan fokus pada hal itu saja.
Shit.
Kotoran.
Nevia, wait.
Nevia, tunggu.
You need to find three magic items.
Anda perlu menemukan tiga benda ajaib.
Then you can permanently take Kat’s body.
Lalu kau bisa mengambil tubuh Kat secara permanen.